Repository: WK195838/YKK
Catalog: YKK2025/Portal/Portal/DesktopModules/News/App_LocalResources/EditRss.ascx.*.resx
Languages: ja_jp, zh_tw

# plRSS.Text
source: News Feed Source
ja_jp: ニュースフィードのソース
zh_tw: 新聞聯播來源

# plXSL.Text
source: News Feed Style Sheet
ja_jp: ニュースフィードのスタイルシート
zh_tw: 新聞聯播的樣式表

# lblSecurityTitle.Text
source: Security Options (optional)
ja_jp: セキュリティ オプション (オプション)
zh_tw: 安全選項（選填）

# lblSecurity.Text
source: Account Information
ja_jp: アカウント情報
zh_tw: 帳號資料

# lblDomain.Text
source: Domain\username
ja_jp: ドメイン\ユーザー名
zh_tw: 網域\使用者名稱

# lblPassword.Text
source: Password
ja_jp: パスワード
zh_tw: 密碼

# ModuleHelp.Text
source: <h1>About The News Feeds (RSS) Module</h1> <p>The News Feed Module provides visitors with up-to-date, topical information on a wide range of topics. Information includes a title linked to the source document, source and publish date.</p> <h1>Edit News Feed</h1> <ol><li>Add a <b>News Feed</b> module, or go to an existing <b>News Feed</b> module.</li> <li>Click <b>Edit Newsfeed</b>. <li>At <b>News Feed Source</b>, select <b>Internal</b> and <b>Upload New File</b>, or select <b>External</b> and enter the Url. <li>At <b>News Feed Style Sheet</b> (optional), select <b>Internal</b> and <b>Upload New File</b>, or select <b>External</b> and enter the Url. <li>At <b>Security Options</b> (optional), enter the <b>domain\username</b> and <b>password</b> details provided by your News Feed provider. <li>Click <b>Update</b>.</ol>
ja_jp: <h1>ニュースフィード (RSS) モジュールについて</h1> <p>ニュースフィード モジュールは、世の中の幅広いトピックス的な情報をユーザーに対してタイムリーに表示する機能を提供します。情報には、ソース情報に向けてリンクが張られたタイトル、情報ソース名および発行日が含まれます。</p> <h1>ニュースフィードの編集</h1> <ol><li><b>ニュースフィード</b>モジュールを追加、または既存の<b>ニュースフィード</b>モジュールを開きます。</li> <li><b>ニュースフィードの編集</b>をクリックします。 <li><b>ニュースフィードのソース</b>では、<b>ファイル名</b>か<b>新たなファイルのアップロード</b>かを選択できる他、<b>URL (外部リソースへのリンク) </b>を選択してURLを入力することもできます。 <li><b>ニュースフィードのスタイルシート</b> (オプション) では、<b>ファイル名</b>か<b>新たなファイルのアップロード</b>かを選択できる他、<b>URL (外部リソースへのリンク) </b>を選択してURLを入力することもできます。 <li>At <b>セキュリティ オプション</b> (オプション) には、ニュースフィード プロバイダから付与された<b>ドメイン\ユーザー名</b>と<b>パスワード</b>を具体的に入力します。 <li><b>更新</b>をクリックします。</ol>
zh_tw: <h1>關於新聞聯播模組</h1> <p>The News Feed Module provides visitors with up-to-date, topical information on a wide range of topics. Information includes a title linked to the source document, source and publish date.</p> <h1>Edit News Feed</h1> <ol><li>Add a <b>News Feed</b> module, or go to an existing <b>News Feed</b> module.</li> <li>Click <b>Edit Newsfeed</b>. <li>At <b>News Feed Source</b>, select <b>Internal</b> and <b>Upload New File</b>, or select <b>External</b> and enter the Url. <li>At <b>News Feed Style Sheet</b> (optional), select <b>Internal</b> and <b>Upload New File</b>, or select <b>External</b> and enter the Url. <li>At <b>Security Options</b> (optional), enter the <b>domain\username</b> and <b>password</b> details provided by your News Feed provider. <li>Click <b>Update</b>.</ol>

# ControlTitle_edit.Text
source: Edit News Feeds (RSS)
ja_jp: ニュースフィード (RSS) の編集
zh_tw: 編輯新聞聯播(RSS)

# lblDomain.Help
source: Enter the domain and username needed to access the News Feed Source
ja_jp: ニュースフィード ソースへのアクセスに必要となるドメイン名とユーザー名を入力してください。
zh_tw: 輸入讀取新聞來源所需的帳號

# lblPassword.Help
source: Enter the password for the accound needed to access the News Feed Source
ja_jp: ニュースフィード ソースへのアクセスに必要となるアカウントに対するパスワードを入力してください。
zh_tw: 輸入讀取新聞來源所需的密碼

# plRSS.Help
source: Select the source for the News Feed
ja_jp: ニュースフィードのソースを選択してください。
zh_tw: 選擇新聞來源

# plXSL.Help
source: Select the style sheet used to transform the source
ja_jp: ソースの情報の表示を変換 (トランスフォーム) するスタイルシートを選択してください。
zh_tw: 選擇用來轉換資料的XSL
